# Проект сети по продаже электроники

## Описание

Проект сети по продаже электроники - это RESTful API, предназначенный для управления участниками торговой сети, включая заводы, розничные сети и индивидуальных предпринимателей. Система позволяет управлять узлами сети, их продуктами и контактной информацией, а также контролировать иерархические связи между различными уровнями сети.

## Технологии

- Python 3.8+
- Django 3.2+
- Django REST Framework 3.12+
- PostgreSQL 14+

## Установка

### Клонирование репозитория

```bash
git clone git@github.com:asdzog/RetailMarket.git
```
Настройка виртуального окружения
```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
```
Установка зависимостей
```bash
pip install -r requirements.txt
```
### Настройка базы данных
Измените настройки в settings.py для подключения к вашей PostgreSQL базе данных.
Пример пользовательских настроек,  указан в приложенном файле .env_sample. 

Применение миграций
```bash
python manage.py migrate
```
Запуск проекта
```bash
python manage.py runserver
```
Использование
Доступ к API осуществляется через следующие эндпоинты:

- [POST] <your_server_address>/api/retailers/create-retailer/ - создание нового участника сети.
- [GET] <your_server_address>/api/retailers/{id}/ - получение информации о участнике сети.
- [PUT] <your_server_address>/api/retailers/{id}/ - обновление информации участника сети.
- [DELETE] <your_server_address>/api/retailers/{id}/ - удаление участника сети.

В проекте подключена автоматическая генерация документации с помощью Swagger, 
где указазнные запросы к API проекта представлены более подробно, а также другие 
вспомогательные запросы (регистрация и авторизация пользователя, и др.)
для более удобного использования функционала проекта:  
- <your_server_address>/swagger/